Scrum é um framework para projetos complexos.
Uma sprint é uma reunião de pessoas envolvidas num projeto para promover um desenvolvimento mais focalizado do projeto. 
Sprints geralmente duram de uma a três semanas. 
Sprints têm se tornado eventos populares em alguns projetos open-source.

O Sprint Backlog é uma lista de tarefas que o Scrum Team se compromete a 
fazer em um Sprint. Os itens do Sprint Backlog são extraídos do Product Backlog, 
pela equipe, com base nas prioridades definidas pelo 
Product Owner e a percepção da equipe sobre o tempo que será necessário para 
completar as várias funcionalidades.